Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-Live/LiveOutputCreation.*.resx
Languages: ja

# $this.Text
source: Create a new output for live event {0}
ja: ライブイベント {0} の新しいライブ出力の作成

# buttonOk.Text
source: Create Live Output
ja: ライブ出力の作成

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label4.Text
source: New asset name :
ja: 新しいアセットの名前:

# label2.Text
source: Archive Window Length :
ja: アーカイブ ウィンドウの長さ :

# label3.Text
source: Live output name :
ja: ライブ出力名 :

# label1.Text
source: Description :
ja: 説明 :

# checkBoxCreateLocator.Text
source: Publish the asset now
ja: このライブ出力(アセット)をすぐに公開する (既定のロケーターの期間: {0} 日)

# label5.Text
source: Live output will automatically convert to on demand content when the output is deleted and will be available in the ASSETS tab. All publish URLs of the asset remain the same after the deletion of the live output.
ja: ライブ出力は、ライブ出力を停止した際に録画しているオンデマンドコンテンツに自動的に変換し、アセットタブからアクセスできます 公開するすべてのストリーミングURLは、ライブ出力が終了後も、そのまま利用可能となります

# tabPage1.Text
source: Settings
ja: 設定

# label33.Text
source: Output storage :
ja: 出力先のストレージ :

# label11.Text
source: Minutes
ja: 分

# label10.Text
source: Hours
ja: 時

# tabPage3.Text
source: Advanced
ja: 高度なオプション

# label6.Text
source: Start record timestamp (outputSnapTime) :
ja: レプリカ (複製ライブ出力) の出力 URL:

# label13.Text
source: Manifest name :
ja: マニフェスト名 :
